|---------------------------------------|
| NOME			| NUSP		|
| Antonio Sebastian	| 10797781	|
| Helbert M Pinto	| 10716504	|
|---------------------------------------|


TRABALHO FINAL - Organizacao e Arquitetura de Computadores

O tema para trabalho que escolhemos desenvolver foi o de
convolucao de imagens e desenvolvemos utilizando o software
Mars.

-> ATENCAO <-
Para o correto funcionamento do aplicativo de conversao,
deve-se atentar as seguintes informacoes:

1) Deve conter junto a pasta que do arquivo da aplicacao (Trabalho.s)
e o executavel do Mars (Mars.jar) duas imagens, sendo:
   a- input.pgm - imagem original a ser convertida.
   b- output.pgm - arquivo vazio que ao final da aplicacao contera a
		imagem convertida - nao encontrei como criar arquivos
		diretamente pela aplicacao em MIPS =/.

2) Implementamos 03 filtros de convolucao (O codigo eh flexivel para
a implementacao de N filtros, adicionando apenas um vetor de word
com os valores do filtro e add uma referencia a variavel logo apos o
menu). Os valores adotados na implementacao de tais filtros foram
baseadas de acordo com o site "http://setosa.io/ev/image-kernels/".
Os filtros implementados sao:
   a- Identy (utilizado para teste geral verif se in e out eram iguais) 
   b- Emboss
   c- Sharpen

Ao iniciar a aplicacao, deve aparecer o menu princiapl apos um curto periodo
(poucos segundos) de carregamento (carregamento dos dados da imagem para a
memoria - buffer). O usuario podera entao escolher dentre as 03 opcoes
disponiveis qual convolucao deve ser aplicada a imagens original. Apos
outro curto periodo de tempo (poucos segundos), onde e' realizado o calculo
e escrita no arquivo destino, a aplicacao e' encerrada. Pode-se entao ir na
pasta da aplicacao e conferir os resultados.

 